Ehi, ehi! Stai ascoltando
Doc George su WAGG The wag!
So che è solo giovedì,
ma il mio telefono sta squillando
all'impazzata per una festa con la luna piena
stasera fuori al vecchio sgranatore di cotone
. Ciò significa che ci sarà
essere delinquenti minorenni in tutta la
città che cercano di farci comprare
li liquore. Quindi ricorda
se uno ti si avvicina,
non essere un
idiota completo! Compralo
per loro. È già abbastanza difficile
essere un adolescente senza averlo
andare a feste zoppe senza
alcol da paura!
A proposito di essere arrestati.
La Marion High ne sta mandando un po'
studenti nella nostra storica prigione, dove rimarranno
durante la notte mentre le persone pagano la
cauzione per il loro rilascio.
Quindi... quindi fondamentalmente il nostro
sistema scolastico pubblico
sta costringendo gli studenti a passare
la notte in modo formale
scena del delitto condannata... in
mezzo al nulla...
perché a quanto pare,
la scuola pubblica
sistema non era già
abbastanza pericoloso?
Che cosa succede? Sei
in onda con Doc. George...
Sì, Doc, quindi il mio amico è stato
scaricato da questa cheerleader...
ma non può lasciarlo andare.
La vagabonda
Cheerleader sta vedendo qualcuno di nuovo?
Sì, solo,
tipo, il nostro star jock...
Questo atleta
ha una bella macchina?
Sì...
Ok... ecco cosa
ho da dire su questo...
Va bene...
Smettila di chiamare in
stazione...
Non sono un
vero dottore, teste di spillo!
Quindi cosa ha detto esattamente?
Le peggiori tre parole in
lingua inglese, Cliff.
"Sono incinta?"
Sono due parole.
"Sono incinta."
Sembra davvero formale
così, sai?
"Come un fratello."
Uomo.
Ha detto che non potevo
avere una relazione
con lei perché sono
"come un fratello" per lei.
Fa schifo amico, mi dispiace.
È peggio
della "zona amici".
È praticamente
la stessa cosa, giusto?
No! No non lo è! Perché
i migliori amici faranno
errori stupidi e ubriacarsi
e pomiciare.
Ma "come un fratello?"
Non limonare con tuo
fratello, amico.
Davvero, davvero non dovresti.
Amico, mi piaceva davvero.
Ehi. Ci sono molti
pesci nel mare, fratello.
Non chiamarmi fratello.
Scusa, è troppo presto?
Scogliera...
No, ascolta e basta. vado
a pisciare. Allora lo faremo
trova delle
ragazze Kapeesh?
Kyle?
Che cosa?
Portami a Pound Town. Portami
a Pound Town, Kyle! Woo-wooo!
Torno subito...
Andiamo, forza.
Dai, devi
pompare più forte di così.
Lo so, lo so..."Questo è quello che
ha detto." Ma è vero. Qui.
Mi dispiace... in realtà non ho
mai...
operato... uno di
questi prima.
Beh, non
dimentichi mai la tua prima volta.
Questo è quello che ha detto.
Carino...
Quindi l'hai già fatto
prima, ovviamente.
Sì, beh, sgattaiolare
in giro e bere birra
è praticamente l'
unica cosa da fare a Greenwood.
Questo è un disco. Hai
amici qui?
No, ma Rusty sì. Sono
venuto solo per il passaggio.
Arrugginito, quindi. È tipo...
il tuo ragazzo?
No! È, tipo, mio ​​fratello.
E cosa c'è di così divertente?
Queste sono le
tre parole migliori
in lingua inglese.
Beh, tecnicamente, quattro?
Non importa.
Andiamo, forza...
Non vuoi la birra?
Ho portato il mio. Finisci
quella birra schiumosa
e ti prenderò un po' di
roba buona.
Hai portato la tua birra?
Per cosa sei venuto al barile?
Perché sono
venuto al barilotto...?
Ecco qua. Non avrai
bisogno di questo dove stiamo andando.
Arrugginito. Clark.
Arrugginito.
Qui.
Cosa... Ok.
Allora, dove hai preso la birra?
Rusty dimostrava 21
anni da quando ne aveva, tipo, 12.
È... conveniente...
Kyle! Tipo! Giochiamo a
obbligo o verità! Ci sei?
Nessun uomo. Sono buono.
Eccezionale.
Ti sfido a baciare quella ragazza.
Avanti! Fallo e basta!
Non vuoi?
Sì! Questo è ciò di
cui sto parlando.
Bene. Ora tu,
ragazza. Come ti chiami?
Ehi, sì, qual è il tuo...
Dare.
Coraggioso! Ok, ragazza coraggiosa.
Ti sfido ad andare
nel bosco e vedi se
riesci a individuare il Jail Ghost.
Il quale fantasma?
Il fantasma della prigione della contea di
Marion . È una storia da vecchie comari...
Cosa, il vecchio Jail Ghost? No,
è reale. E, tecnicamente,
è una leggenda metropolitana, non una
storia da mogli.
È la stessa cosa.
Non è. Ed è reale.
La ragazza non dovrebbe
uscire nei boschi
solo. Non senza... una...
protezione.
Cosa stai facendo?
Va bene, andiamo.
Che cosa?
Fallo.
Kyle! Forza, amico. Sii un eroe. Andiamo!
Andiamo
Sta andando a Poundtown.
Cadi molto.
Sono passate tipo due miglia.
È passato appena un miglio.
Lo sapevo. Ti stavo solo mettendo alla prova.
Quindi, un fantasma "prigione"? Allarmante.
Non c'è nessun fantasma della prigione.
È solo una storia di cazzate
su una famiglia che è stata uccisa
da un pazzo.
Ci sei mai stato?
No. È condannato o in fase di
ricostruzione. La scuola ospita a
lock-in per convincere alcuni bambini a pernottare
lì, però.
Adoro quel genere di
cose inquietanti, vero?
Che cosa? No.
Allora... Possiamo andare a vedere la prigione?
Vedi, questo è il punto.
Non è davvero così vicino.
E... penso che siamo diretti
verso il lago.
Lago? beh, immagino che lo faremo
non resta che accontentarsi di una
nuotata, allora.
Che cosa? Sei pazzo?
Sono tipo 10 gradi fuori...
Nuoto è allora.
Dai, Kyle!
Quindi questa... è Pound Town.
L'hai sentito?
Kyle, le ragazze non si
spogliano più di così,
Destra! Va bene. Lago.
Pulcino caldo fumante . Questo succede, vero?
Ehi, non
mi hai ancora detto il tuo nome...
È "Marie".
Arrugginito... vero?
Senti, non avevo intenzione
di provare niente. Ha fatto
io la seguo qui fuori, e
lei è davvero insistente.
Arrugginito!? Mi stavi seguendo?
Tipo! Qual è il tuo problema, amico?
Non sapevi nemmeno il suo nome?
Che tipo di
squallido disperato sei?
Dio, Rusty,
lascialo in pace...
Esci dall'acqua e
vestiti. Adesso!
Lo fai sempre! Rovini
ogni festa a cui andiamo
La festa è finita comunque.
Tutti se ne vanno. Andiamo, forza!
Senti, Rusty, mi ha detto
che non eri il suo ragazzo.
So che fa schifo che tu
non sia riuscito a concludere l'affare,
ma non è colpa mia.
Eccoci qui...
Cosa hai detto?
No, quello che intendevo era...
Quella è la mia sorellina!
Perché non me l'hai detto?
L'ho fatto! Ho detto
"Lui è, tipo, mio ​​fratello!"
Pensavo intendessi che
era "come" tuo fratello...
Che cosa?
Arrugginito, fermati!
Smettila di picchiarlo e
dammi la mia camicia, stronzo!
Va bene, sai cosa,
bene. Lo prenderò io stesso.
Che diavolo era quello?
Maria? Accidenti.
Maria Andiamo. Ce ne andiamo a
gambe levate...
Sposato? Sposato!
Ehi! Ehi! No dai!
Perchè vorresti...? Accidenti!
"La festa si trasferisce da Katie.
Puoi avere un passaggio
torna con quella
ragazza e suo fratello?"
Ero l'unica persona
che non lo sapeva
idiota era suo fratello?
Ehi, questo è Cliff. Ricorda,
mia madre controlla i miei messaggi.
Se hai qualcosa
di brutto da dire, dillo in codice.
Senti, riporta il culo
qui subito e tirami su!
Il fratello di quella ragazza
è un totale sociopatico...
Guarda, sono bagnato, ho freddo,
ho perso la mia fottuta maglietta,
e puzzo di... cane bagnato.
Per favore. Scogliera. Aspetto. Voglio solo...
voglio andarmene
qui. Questa notte ha preso la
svolta più grande per il peggio, e
È solo che non posso affrontarlo. ok,
ho davvero bisogno che tu venga a scegliere
io su. Ho paura e sono
bloccato qui. Per favore.
Solo. Richiamami.
Rusty, giuro su Dio,
non l'ho toccata.
Sì, al vecchio Gin & Smooch.
Sì, ci sono stato
una volta, ecco dove sono
avere la festa.
Mi piace la birra!
Ehi, Crystal.
Ehi. Ciao. Donny.
Che cosa succede?
Allora, ho sentito che andrai
in prigione stasera?
Sì. Già,
tempi duri per i soldi veri.
Batte una vendita di caramelle,
immagino, giusto?
Giusto sì. Ascolta,
ho sentito che c'è Chase?
Chase.
Sì, lei sta andando, vero?
Voglio dire, sai,
Per rappresentare
le cheerleader?
Beh, sai che
i soldi della cauzione vanno
a tutta la scuola, in generale.
Quindi lei non
rappresenta tanto le "cheerleader"
mentre sta raccogliendo
fondi per l'intera scuola...
Fantastico, fantastico, fantastico.
Parliamo più tardi!
Destra. Va bene.
Prego.
E... grazie per aver completamente
convalidato la mia angoscia da adolescente
amarezza verso atleti e
cheerleader.
Il signor Howell?
Bene, ciao.
Sono Donny. Gioco
per la squadra di basket.
La nostra squadra di basket
. Qui. A scuola.
Conosco la squadra.
Non ti ho mai visto giocare.
Beh, sì, non sono la prima
fila, ma gioco nelle mischie
Scusa, voglio dire, non vado mai alle
partite. Trovo lo sport molto noioso.
Ma promuovere uno
spirito competitivo, questo è eccitante.
Competizione, rivalità. Le chiavi
dell'evoluzione e della sopravvivenza.
Giusto...
Ogni creatura vivente
partecipa in qualche forma di
sport, sia per trasmettere
il loro codice genetico,
reclamare il territorio migliore o
trovare il loro prossimo pasto...
Vieni?
Sì, sì.
Quindi in realtà volevo
parlarti di
la tua raccolta fondi...
la storia della prigione?
Salva la nostra scuola!
Giusto, sì.
Ho fatto io stesso il volantino.
Hai fatto?
Photoshop.
Batte una vendita di caramelle?
Questo è quello che dicono le persone.
Davvero, la gente lo dice?
Ascolta, Marty Marshall
ha detto che lo avrebbe fatto
rappresentano
il dipartimento di atletica.
Marty Marshall.
Squadra di basket. Prima corda.
Pensavo che tu non...
Ho letto il
giornale dello studente. Segnalazione molto esaustiva.
A quanto pare è piuttosto un
atleta.
Giusto, comunque. Marty ha detto
che è successo qualcosa, o qualcosa del genere,
Davvero? Beh, è ​​deludente.
Davvero no
attirare lo stesso tipo di
attenzione...
Beh, gli ho chiesto se
potevo prendere il suo posto,
e volevo assicurarmi
che per te andasse bene
sai, che è stato
fantastico.
Sì, Donny.
Sarebbe davvero figo.
Certo che puoi partecipare.
Incontriamoci in palestra alle
e un senso di avventura!
Grazie.
Va bene. Grande.
Dovrebbe essere divertente! Marty sta andando
pentito di aver rinunciato al suo posto!
Hai rinunciato al tuo posto?!
Sì. Non ho mai voluto
fare quella stupida stronzata del lock-in
innanzitutto.
Ovviamente non volevi
fare la stupida merda del lock-in!
Il desiderio non c'entra niente,
Marty. Siamo modelli di ruolo. Noi
avere una responsabilità... in
più mi hai promesso che lo avresti fatto anche tu.
Tesoro, non l'ho fatto.
Non ho promesso che l'avrei fatto, ok,
Ho "detto" che l'avrei fatto. C'è una
grande differenza.
Come c'è una differenza?
Quando prometti che farai
qualcosa, in realtà lo desideri
per farlo. Quando dici che farai
qualcosa, lo sei
solo essere gentile.
Chi sta prendendo il tuo posto?
Donny.
Sì.
Donny Harlan?
Sì. Donny.
Sai, la maggior parte dei ragazzi che hanno scoperto che
la loro ragazza se ne sarebbe andata
a una notte con il suo ex...
fidanzato non sarebbe così...
disinvolto.
Tesoro, non so nemmeno cosa
significhi. Va bene? E non lo è
come se tu e Donny abbiate ancora
qualcosa, quindi va bene, vero?
Credo di si...
Inoltre, non è nemmeno come
un appuntamento. Quella ragazza di cristallo lo è
anche lei può essere
la tua... come la chiami?
Un accompagnatore?
Non un accompagnatore, più come
un gregario, tranne una ragazza.
Un gregario è
qualcuno che... non importa.
Senti, chiamami quando verrai
rilasciato su cauzione, e probabilmente ci riuscirò
vieni a prenderti, va bene,
faremo un salto al Gin.
Accidenti. Bene.
Sono ancora arrabbiato con te, però. Giuro
che sei riuscito a lasciarmi
bloccato in mezzo al
nulla,
con due scarti
e un insegnante strambo.
Lo giuro, penso che preferirei esserlo
Morto?
Che cosa? No, molto morboso?
Stavo per dire con i piedi per terra.
sta arrivando qualcosa di brutto.
Qualcosa di molto brutto, temo.
Giusto, Mortimer. Come quella volta
che pensavi al governo
Nascondi le telecamere nella tua fattoria
impara le tue tecniche segrete di
coltivazione biologica.
No... non è così.
Più come il tempo in cui pensavi che
fossero gli Emus geneticamente migliorati
riproduzione incontrollata nella conca
fuori dalla tua proprietà?
Sì! Grazie,
sceriffo. Questo è molto più lungo
quel tipo di battuta,
giusto, Duncan?
Questi due non hanno
bisogno del tuo incoraggiamento.
Beh...
buongiorno a tutti...
Potrebbe occuparsi di quei vecchi
sciocchi, per favore, vice Marcus.
Felice di.
Vecchi pazzi potreste darmelo
solo un momento?
Certamente.
Con tutti i mezzi, Vice.
Sceriffo che soffia
di nuovo sul fuoco?
Certo...
Beh, sai quanto
ama una bella storia di falò.
Quindi... Mortimer,
Duncan... Evans
Vice, questa è
una preoccupazione legittima.
Sta succedendo qualcosa in quei boschi.
Lo è da anni.
Decenni!
Decenni e anni!
Esattamente!
Scusa... qual è esattamente
il punto, qui?
Sai che cos'è
stasera, vicesceriffo?
La notte prima
di dormire fino a tardi.
Stasera è l'anniversario
del massacro di Jail House.
Davvero veloce...
sentiamo quel "massacro"
è un po' forte di
una parola forte?
Era solo quella
piccola famiglia.
il ragazzo più giovane ha fatto.
Sopravvivere...
Vedere. Tre morti. Voglio dire,
non conosco il minimo da manuale
per un massacro, ma
dev'essere più vicino a... sette?
Una volta hanno impiccato
delle persone in quelle celle, vicesceriffo.
Hanno impiccato una persona
Mortimer. Quindi... "persone"...
un po'
un'esagerazione.
"Persona." Più
preciso.
Non buttare i
fatti in giro, vicesceriffo...
stiamo parlando di folklore
qui.
Giusto.
Non è vero Duncan?
Era una notte...
proprio come stanotte...
C'era una luna...
No!
No, no. Non lo
ascolto più.
Continua...
Lo sceriffo e il vice Marcus
lo impediranno sicuramente
eventuali ulteriori massacri.
Di fatto
Faremo quella
politica ufficiale dello sceriffo ogni volta
ogni luna piena. Ti
soddisferà, signore?
Voglio solo
assicurarmi che capisca
quanto è grave la situazione...
Sei un
uomo deplorevole, sceriffo.
Andiamo, Arielle.
Questo è il fascino dello sceriffo.
Cittadini con le loro storie folli che noi
non posso prendere sul serio.
Ero solo io o sembravano
particolarmente vivaci oggi?
Gli abitanti del villaggio sono irrequieti
per le voci, vicesceriffo.
Che cos'è questo?
Denunce di persone scomparse.
Un fratello e una sorella
di Greenwood e
un ragazzo del posto.
Davvero? Voglio dire... è
terribile, spero stiano bene.
Come facciamo a sapere che non sono semplicemente
tornati a Greenwood insieme?
Il furgone del fratello è stato lasciato al
gin. Potrebbero essere partiti con
altri bambini, ma finora la
famiglia non ha avuto loro notizie...
Quindi... dobbiamo indagare?
Ben prima che ti agiti troppo.
Ricorda, una persona scomparsa
non è una persona scomparsa finché
non sono state via 48 ore.
In realtà non è vero.
24?
No,
solo un mito cinematografico.
È?
Sì, sceriffo.
Questo è un buon mito. Dovremmo
farne una vera regola.
Signore, questi sono bambini...
No... sono adolescenti...
probabilmente da qualche parte con i postumi della sbornia,
o in alto, o sulla via del ritorno
da New Orleans
con un brutto tatuaggio.
Beh, solo per essere proattivi, forse
dovremmo uscire e fare un po' di
quella roba da sceriffo. Tanto per
scuotere un po' le cose.
Va bene Elena, hai ragione.
E se fossi stato prudente
ed efficiente sceriffo,
quando potrei fare tutto questo?
Lo avrai fatto quando
tornerai da dovunque sia
stai andando proprio adesso. Che,
speri, è fare una doccia.
Ho passato la notte a lavorare alla
cabina. L'ho quasi fatta.
Che cosa? Dico sul serio... Questa volta.
Sarà fantastica.
I racconti diventano sempre
più stravaganti ogni momento.
Ridere. Vedremo chi
riderà per ultimo quando lo sarò io
vivendo fuori dalla proverbiale griglia
e voi due continuate a vivere...
la griglia... proverbialmente.
Assicurati di fare qualunque cosa io
debba fare
quei rapporti. E non
preoccuparti, Marcus. Quelli
i bambini arriveranno... Ci vediamo!
Sono sicuro che non c'è
nulla di cui preoccuparsi.
Non c'è mai.
No, sono serio. ha rinunciato
al suo posto!. Infatti, No?
Ora sono bloccato lì fino a
chissà quando, nessuno con cui parlare!
Sembra che sia
bloccata con lei
alcuni veri perdenti stasera.
È solo drammatica.
Shakespeare è drammatico.
Chase è solo... rumoroso.
Perché è
un ragazzo sciocco, sciocco.
È sempre stata rumorosa.
Non sapevo che foste
amici.
Che cosa? Bene. Non lo siamo.
Più.
Cosa è successo?
Scuola superiore.
Sei sicuro di
portare abbastanza libri?
Pensavo solo che mi sarei fatto saltare un
po' di studio.
Sarà una lunga notte.
Non porti niente?
Solo il mio senso dell'avventura.
Ehi, Crystal... sei una ragazza...
Guarda chi ha prestato
attenzione al sesso ed...
Qual è il miglior regalo
che ti abbia mai fatto un ragazzo?
È facile, in realtà.
L'anno scorso, quando ero su
personale cartaceo, ho capito.
Una penna?
È davvero una bella penna!
Romantico... aspetta, l'hai
preso dal signor Neiman?
L'insegnante di inglese?!
Tu e lui...
Che cosa? No! Dio Donny, è
disgustoso. È un professore.
Mi hai chiesto qual è
il miglior regalo
che abbia mai ricevuto da
un ragazzo. E questo è tutto.
Ok, ok, mi dispiace.
È una bella penna.
È utile!
Quindi cosa hai
preso per Chase?
Che cosa? Niente. Stavo solo...
facendo conversazione.
Davvero? Perché sai che se
vuoi posso chiedere ancora più forte!
Va bene! Accidenti! Tienilo
basso, va bene?
È vero argento.
Carino?
Sicuro che non fa per te?
Significa rappresentare
il mio nome. Quindi, lo farò sempre
sii vicino al
suo cuore. E lei...
No! Non è affatto egocentrico
...
La gioielleria aveva
finito le "C"! ero di fretta!
Sono andato nel panico.
Panico ed egoismo? Sai
che è l'uno-due
per rendere una ragazza
tutta debole nelle ginocchia.
Mi piace.
Va bene, prigionieri. Entra!
Eccoci qui, ragazzi, la
prigione più antica dello stato.
Chiuso da decenni, recentemente
ristrutturato e graziosamente acceso
prestito per tutte le nostre
esigenze di raccolta fondi.
Sai che è questo il problema
con le raccolte fondi tradizionali
Non abbastanza inquietante.
Ecco il tuo raccapricciante.
Eccellente.
Sul serio? Ci
sono ancora posti in cui
non possiamo ottenere sbarre sulle nostre
celle?!
Non preoccuparti, Chase. Avrai
un sacco di "cell-bar"
stasera. Se segui il mio...
Conosci le cellule...
con le... sbarre?
Giusto... quindi. Il Marion
Casa della prigione di campagna. Costruito
intorno alla fine del
secolo era originariamente
inteso come un piccolo
macello per suini
e polli,
ma il bestiame si è rivelato
difficile da proteggere
predatori locali. Per fortuna il
design si è convertito facilmente in...
Giusto, la storia è noiosa. Vi seguirò
ragazzi nel... sì, bene.
E questa sarebbe l'
ala di "minima sicurezza"?
Questa è la parte "casa". Le carceri
erano di proprietà e gestite da
famiglie regolari. Come un
bed and breakfast. Con sbarre.
Giusto. Da qui il termine
"prigione" o "grande casa".
Fretta. dobbiamo far
rinchiudere voi ragazzi così
possiamo mantenere le cose in movimento...
Non puoi essere serio...
Preferirei dormire
nella foresta inquietante.
Sentiti libero. Vedi, è
per questo che volevo fare un autolavaggio.
In pieno inverno.
Brillante.
Quindi, ognuna di queste celle
ha il suo "fascino speciale".
Quindi non
avremo... sai, compagni di cella?
No, fortunatamente per voi ragazzi,
ce ne sono esattamente tre completamente
ristrutturato... beh, parzialmente
ristrutturato...
ben tre celle utilizzabili.
Donny, tu prendi la cella 'deluxe'
... Impianto idraulico interno!
Non eccitarti. Non sono sicuro
che funzioni.
Cercherò di contenermi.
Per favore fallo. E tu, Chase...
Cos'è il nastro di avvertenza?
Giusto, bene. Questa cella non ha mai avuto
impianti idraulici interni, quindi alcuni
delle assi del pavimento sono un po'
marce a causa di... danni causati dall'acqua.
Acqua...? Diavolo, no.
È un topo?
Mio Dio dove?!
Non preoccuparti, staranno
fuori dalla tua cella...
Penso che l'odore
li infastidisca.
L'autolavaggio di Frickin
era un'idea migliore...
Ora, Crystal...
prendi il cellulare vintage!
Vintage?
Nessun rinnovamento, nessun danno...
Volevano
preservare la cella della morte
proprio come è sempre stato.
Cella della morte?
Ha perso
qualcosa, signor Howell?
No, pensavo solo
di avere tre lucchetti su di me.
Torno subito.
Non dovresti
fare da chaperon a noi?
Giusto, bene. Torno tra
un attimo, intanto,
non distruggere nessuna
proprietà pubblica, toccare nessuno dei
sesso opposto, o morire.
Bene, ecco le mie migliori opzioni.
Non preoccuparti Donny.
Se vuoi andare a morire,
Prometto di non dirlo.
Sì, andresti semplicemente a prendere
il primo ricco, stupidamente buono...
cerca playmaker che potresti
trovare per prendere il mio posto.
Ti prego Donny.
Non è quello che è successo...
Quindi non è stato il primo...
Mio Dio... voi
ragazzi insistete davvero ?
riesaminando l'intera
relazione torturata...
Relazione? Siamo
usciti solo per due settimane!
18 giorni!
E non lo definirei "appuntamento".
Per andare agli appuntamenti, hai bisogno di una macchina!
Perché torna sempre alla
macchina, sai che non so guidare.
Sì, Donny, ne sono ben
consapevole, e ci credo o...
no, non mi piace quando tua
madre ci accompagna...
Mia madre è una brava signora!
Sono d'accordo, è molto
carina... ma questo non significa
Voglio che ci porti a vedere
spettacoli di marionette o qualcosa del genere.
Spettacoli di marionette? È quello
che abbiamo fatto nel nostro tempo libero?
Guarda spettacoli di burattini?
Sì, in realtà
ricordo che ci ha portato a
Children's Library una volta,
ed è stato il peggior appuntamento
ci sono mai stato.
Ok, ho capito.
Lo capisco.
Sì, so che hai pensato
che fosse romantico e così
nostalgico, ma non è proprio quello che
vogliono le ragazze. Sorpresa!
Beh, ho pensato, forse,
ehi "I tre porcellini".
Ho detto che potrebbe essere il
suo libro preferito.
Destra! Giusto,
COSÌ poco romantico, Donny.
Mi lascerai parlare
un secondo? Mi lascerai parlare?
Regalo utile.
Stavo pensando che ehi, forse
potresti immedesimarti in uno di quelli
porcellini perché
erano amichevoli.
Beh, stavo pensando che
forse mi consideri un maiale.
Ok, perché è quello che passa
per la mente di una ragazza quando tu...
portala a vedere i tre
porcellini con tua madre!
Ok, allora cosa, devi
solo trovare qualcuno che può farlo
ti prende nel suo tempo?
Senti Donny, ho bisogno di qualcuno
che possa prendersi cura di me,
chiaramente, non puoi
farlo.
Allora ti metti con
Marty quel dannato Marshall?
Donny, se lo dici
ancora una volta, giuro su Dio
sto per urlare...
Cosa sta succedendo?
Non lo so... fa parte dello
spettacolo? Cercando di spaventarci...?
No assolutamente... non avrebbe...
Chase? Stai bene?
Questo non è divertente! Voglio
uscire di qui subito!
Stai calmo...
sono sicuro che sia solo...
Che cos 'era questo?!
Il signor Howell? Sei tu?
secondo me è ferito...
Il signor Howell?
Sei ferito?
Crystal, devi
andare a controllarlo
Crystal, potrebbe essere davvero
ferito! Sei l'unico
qualcuno che potesse aiutarlo.
Va bene. Lo so...
Cosa sta succedendo?
Chase! Che cos'è?
La mia porta non è chiusa a chiave.
La mia porta non è chiusa a chiave!
CHase! Devi aiutarla! Chase!
Puoi aiutarla?!
Aiutami!
Crystal!
No no no!
Chase!
Andiamo!
Cella della morte...
Crystal!
Donny!
Ragazzi? Sei tu?
Crystal?
Sì... ho anche Chase...
Come?
Pena capitale e
prigionieri ubriachi con n
controllo della vescica!
Bene, possiamo uscire?
Sembra così.
Grande.
Portami fuori di qui?
Sì. Sì, ok.
Stai indietro... Insegui.
Stai attento.
Prenditi il ​​​​tuo tempo.
Ma, sai... sbrigati.
Accidenti...
Penso che abbiano
ristrutturato troppo bene...
Quindi... sono bloccato qui,
-Potete vederlo?
-È ancora qui?
Dev'essere... Qualcuno di
voi ha un segnale sul telefono?
Aspetta...
Che cosa?
Controlla il tuo telefono.
Non ho portato un telefono.
Non hai portato un telefono?
Non pensavo di averne bisogno.
Sul serio
non hai portato un telefono?
Andiamo, non
pensavo che saremmo stati
mangiato stasera!
Va bene, beh... deve
esserci un telefono in casa, giusto?
C'è una via d'uscita
da dove sei?
Sì... Ma se
quella cosa fosse ancora là fuori?
Non c'è modo di uscire là fuori.
Solo...
aspetteremo qui.
Il signor Howell andrà a prendere
aiuto. Voglio dire, non
ci lascerebbe semplicemente qui.
E se non può aiutarci?
Cosa intendi?
L'hai sentito
urlare, Chase.
Quindi... anche noi ti abbiamo sentito
urlare e te ne sei andato,
forse è scappato.
Sì. Forse.
Chase ha ragione.
Forse è andato a chiedere aiuto.
Non ci resta che
attendere...
Cos'è quello?
Cos'è cosa?
Macchine fotografiche.
Macchine fotografiche?
Un mucchio di loro. Piace,
telecamere di sorveglianza o
qualcosa del genere.
Ce n'è uno anche nella mia cella.
Forse...
Forse questo è
uno di quegli spettacoli...
dove spaventano le persone
come uno scherzo!
Mio Dio!
Se fossi coinvolto in questo,
Giuro che
non ti perdonerò mai mai!
Smettila di essere matto.
Se è una telecamera di sicurezza,
forse qualcuno ci sta guardando.
Ciao! Ehi! Ciao! Ehi! Aiutaci!
Mi vedi!? Ciao?
Ciao ci vedi? Ciao?
Corri verso la porta!
Come on!
Pronto? Andare!
Apri la porta!
Stiamo provando...
Aiutaci!
Che cosa. L'inferno. Era che?
Non lo so. Orso?
Gorilla scappato dallo zoo?
Sai che non è così.
Lo so, ma devi dirlo
le cose. Quando dici "mostro",
sembri semplicemente pazzo.
Stai attento!
Rilassare. Sto solo dando un'occhiata.
Forse possiamo trovare un modo per...
segnale di aiuto...
Che razza di stanza
è questa? E che cos'è?
È un telefono?
Una specie di... stanza della sicurezza?
È una prigione. Ha senso.
Non ha alcun
senso. Non è una prigione funzionante...
Che importa? Vedi
se ha facebook.
Bene, forse possiamo
aggiornare il nostro stato in "aiuto".
Destra! Come si chiude questo...
Dio, non mi interessa! Vai
su Facebook, pezzo di...
È proprio
fuori dalla porta.
Dannazione, fermati! Andare via!
Preferirei davvero
venire lì. Per favore.
Signor Howell!
Velocemente!
Aspetta... è
come Fort Knox qui dentro...
Attento...
Mio Dio, stai bene?
Sì... sì, sto bene.
Dio, dovreste stare fermi
essere nelle tue
cellule Tutto questo è sbagliato...
Pensavamo fossi morto!
Sì. Anch'io . Ma
sto bene. E tu stai bene.
Quindi basta che rimaniamo tutti
calmi.
Dovremmo essere al sicuro qui.
Cos'era quello là fuori?
Sarò felice
di mostrarti Donny, io...
Qualcuno di voi
ha toccato questo computer?
Stavamo
cercando di chiedere aiuto...
Non hai cliccato
niente? non ha chiuso niente?
Abbiamo provato a metterci su facebook...
No no no no...
Che cosa hai fatto?
Cosa hai fatto
fare esattamente?
Niente! Ho chiuso il programma...
L'hai salvato?
Non lo so! IO...
No! Dannazione!
Questo sembrerà pazzesco,
ma non credo che dovremmo essere
qui.
Preferiresti essere
là fuori con quella cosa?
Non credo
sia più là fuori.
Il signor Howell scompare.
Quella cosa si presenta.
Ok quella cosa scompare,
il signor Howell si presenta.
Questo non significa niente!
Ascoltami solo...
Backup non trovato!
Sei in un bellissimo
centro commerciale panoramico.
C'è la luna piena, quella
cosa lasciami andare perché
Gli ho pugnalato la mano
con l'argento...
Ragazzi, per favore , state
zitti un secondo!
No, va bene, posso
aggiustarlo, posso aggiustarlo.
Signor Howell, cosa
è successo alla sua mano?
Che cosa? L'ha sbattuto contro
la portiera dell'auto.
L'auto?
Sì. L'auto. La bestia mi ha
attaccato, mi sono nascosto in macchina.
Sono saltato sul sedile posteriore
che ho nascosto nel bagagliaio.
Cosa fai?
Vai!
Aspetta! Aspetta aspetta!
Rovinerai tutto!
Via! Via! Via!. Vai vai!
Aspettami!
Attesa! Qualcuno mi dica
perché siamo nel bosco?!
Chase... fermati e pensa a
cosa sta succedendo per un secondo.
Non ho idea di cosa stia succedendo!
Chase...
Non schiaffeggiarmi!
Allora smettila di impazzire!
non sto impazzendo...
Stai andando fuori di testa...
proprio come alla tua quarta
festa di compleanno di grado,
quando i tuoi genitori avevano il
ragazzo con la tuta da topo...
Stai zitto con la tuta da topo!
Ragazzi! Messa a fuoco! Argento,
luna piena, grosso, peloso.
Stiamo parlando di
un lupo mannaro qui.
Non aiutare con
il dare di matto!
Senti, se ammettiamo di avere a che fare
con un lupo mannaro, possiamo fare un...
Piano! Ora, cosa sappiamo dei
lupi mannari?
Ok giusto, noto anche
come licantropo, o
loup-garou in francese.
Appare principalmente in
Folklore europeo,
ma a volte in greco
mitologia, la storia di Lycan, a
cui credo
trasformato in un lupo
a causa di
mangiare carne umana.
Potrei essere un po'
confuso su questo punto.
Perché qualcuno dovrebbe conoscere
così tante informazioni inutili?
Non tutti possiamo cavarcela con
una media C e l'abilità
per impilarci in una
piramide umana ogni notte.
Alcuni di noi devono leggere.
Sai, ho preso una A in fisica.
Tua madre è l'insegnante di fisica!
Non
mi riserva un trattamento speciale.
Ok, fermati. Lupi mannari. Solo
poche cose possono ferirlo, giusto?
Destra. Come proiettili d'argento.
L'argento-argento può ferirlo.
Argento ne abbiamo?
Solo un po'...
Cos'altro?
Non lo so... fuoco forse?
Accendi un incendio boschivo.
Grande idea.
Raccogliamo
ramoscelli secchi? Perché
Penso di aver visto alcuni laggiù
dall'altro completamente
informazioni inutili che ci stai
dando.
Guarda, la luna è coperta.
Quindi tutto quello che dobbiamo fare è
aspetta fino al mattino.
Non sono sicuro di questo piano...
Ragazzi, lo sentite?
Dio, è il signor Howell?
Penso che sia...
Jimmy Buffett?
Si pronuncia "buffet".
Credo che nessuno sia
mai stato mangiato vivo
mentre ascolti
Jimmy Buffett.
"Buffet." Sembri un
idiota quando lo dici così.
Dobbiamo bussare?
Non lo so. Non abbiamo...
Ciao? Ehi! Ciao?
Immagino che stiamo bussando.
Bambini in pericolo qui fuori!
Non credo che ci sia nessuno lì dentro.
Chiunque sia vivo, almeno.
Perché senti il ​​bisogno
di continuare a dire cose del genere?
Ehi. Controlliamo
il camion, ok? Forse
possiamo semplicemente
andarcene da qui.
Avrei ascoltato
la ragazza. Sarebbe stato così
appena stato vandalismo. Ora
Grand Theft Auto?
Questo è serio.
«Specialmente se è
il camion dello sceriffo.
Grazie Dio...
Mi dispiace non ho potuto
rispondere alla porta,
l' impianto idraulico non funziona se
capisci cosa intendo.
Sceriffo! Pensiamo che
qualcuno ci stia inseguendo...
Aspetta figliolo... Cos'è
successo alla tua mano?
Il nostro insegnante ha cercato di mangiarci...
Avvisaci che un
animale potrebbe mangiarci...
E lo ha fatto.
Beh, ci ha provato.
Allora, non restiamo
qui fuori come un buffet.
Portiamo voi ragazzi in un posto
sicuro, ok?
Forse "al sicuro" come "dentro"?
Non ti piacerebbe
lì dentro. Primo,
nessun impianto idraulico,
secondo, nessun muro di fondo.
Devo solo prendere la mia roba e
possiamo andare in città.
Non abbiamo tempo per questo!
Non posso lasciarlo sdraiato
nei boschi con voi ragazzi
correre in giro, qualcun altro
qui fuori con te stasera?
Solo il nostro insegnante. Ma
lui è... tornato in prigione.
Fiduciosamente.
Cos'eravate
i bambini rinchiusi?
Purtroppo...
Bene, buon per te,
esci presto.
Non vorrei
imbattermi in Alexander Drake.
Chi?
Alessandro Drake? Sai,
il fantasma che perseguita...
voi ragazzi non apprezzate
più una bella storia da falò?
Alexander Drake è il motivo per
cui la prigione è chiusa.
Ai tempi in cui quella era una
prigione funzionante,
la città era ancora abbastanza assonnata.
Non proprio nessun crimine, solo
casi di ubriachezza e disordini
soprattutto. nessuno è mai veramente
pericoloso. Non fino alla vecchiaia
Alessandro Drake. Era collegato
a una serie di omicidi
in tutto lo stato. Il vecchio
Drake, era un mordente.
Il figlio del carceriere ha
quasi perso il dito
cercando di passargli
la cena. Dammi un secondo.
Non toccare il camion.
Marcus, sei là fuori
al gin?
Quindi come dovremmo
entrare?
Non lo so,
posso liberare la parte anteriore?
Vai a ripulire la cabina
e possiamo entrare lì.
Adolescenti qui
al rifugio. sto andando
portali in città.
Ascolta. Potrebbe essere niente,
ma vedi tutti i bambini
là fuori,
mandali a casa, ok?
Grazie.
Ehi, ehi, è bloccato.
Qualcuno deve
giro
dietro...
Ad ogni modo, Drake doveva
partire per il...
istituto penitenziario statale.
Ma la mattina del
trasporto,
quando è arrivata la polizia,
il carceriere e tutta la sua famiglia
tutto finito. Nient'altro che
vestiti strappati e sangue dappertutto.
Tutti spariti tranne il ragazzo più giovane,
che hanno trovato accovacciato
nel fienile sotto le celle.
Spaventato, stanco, malconcio.
Ma ancora vivo.
E vecchio, Drake...
era ancora rinchiuso
nella sua cella, sbraitando come un
pazzo. Giurò che era stato qualche
animale selvatico a farlo.
Beh, non è mai arrivato al processo.
Lo hanno appeso proprio lì
nella sua cella.
Cella della morte...
Comunque dopo, lo stato
ha chiuso la prigione
e il vecchio Joshua Howell, fu
spedito via
alla
casa dei bambini.
Giosuè Howell?
Tranquillo!
Per favore, spara molto.
Prima devi lasciare
andare il mio braccio.
Prendi questi. Sali sul
camion. Chiudi le porte.
Che cosa hai intenzione di fare?
Roba da sceriffo. Indagare.
Non preoccuparti. Se qualcosa
succede, ho questa grossa pistola.
Hai le chiavi, vero?
Non so guidare!
Dobbiamo mantenere
tirare fuori questo?
Dammi quelle dannate chiavi...
Questo è lo sceriffo. Se sei
un cacciatore o un escursionista con un
ferita, grida...
così posso trovarti.
Dovresti... metterti davanti.
No, va bene,
posso stare dietro.
No, no, sto bene qui.
Se sei uno psicopatico
con una motosega... hai bisogno di un
sparare... la
cosa delle urla è ancora valida.
Forse possiamo andare bene entrambi... sì...
Entra, entra.
Cosa stai facendo?
Vado a
controllare lo sceriffo.
Vedi qualcosa?
No.
Vai vai vai vai vai!
Perché non andiamo?
Non so guidare il bastone!
Sei serio?
Non puoi prenderti gioco di me!
Vai vai vai vai vai!
Perché non ci muoviamo?
Non sa
guidare il bastone!
Che tipo di
adolescente non sa guidare?
Lo so, è pazzesco, vero?
Stai zitto!
Woah!
Spostati! Spostati!
non so come!
Colpisci le pause!
Che cosa?
Fallo!
Cosa stai facendo?
Guadagnare un po' di tempo.
Ora non importa quello che vedi
o quello che senti,
tu vai avanti.
Non ti
lasceremo qui...
Vai non importa cosa! Andare!
Racconta storie di falò su di me!
Dovremmo tornare indietro?
Continuare.
Probabilmente non una buona idea.
Mi stai prendendo in giro?
Cosa in nome di tutto ciò che è
santo nel dannato
mondo è il
dannato affare dannatamente
merda!
No, hai ragione.
Eccellente! ragazzi guardate!
Siamo al Gin'n'Smooch!
Sì!
Gin e "bacio?"
Sì. Il vecchio Cotton Gin.
Dove i bambini vanno a parcheggiare e fanno...
cose.
Che tipo di cose?
Sul serio?
Come on...
Aspetta, Crystal come fai a
sapere del Gin & Smooch?
Dai,
importa, c'è gente...
Seriamente... ragazzi...
che genere di cose?
Grazie a Dio... andiamo...
Ehi... aiutaci, per favore!
C'è qualcosa fuori...
Dobbiamo partire adesso!
qui.
Che cosa?
Mio Dio, cosa?
Conosco
questa macchina.
Cosa diavolo
credete di fare, stronzi?
Marty.
Chase?
Sei dannatamente serio,
Marty, hai qualche idea
cosa ho passato
stasera?!
Tesoro, ti ho detto
di chiamarmi quando hai...
Chi è questo vagabondo?
Ciao, sono Chase, piacere...
Chi è questo vagabondo con cui stai
limonando ?
con mentre sono qui fuori a
essere mangiato?
Tu bastardo senza cervello buco di aneto
piccolo arrapato... No!
Giuro che ti odio e odio
questi boschi e portami a casa
adesso, dico sul serio,
portami a casa...
Sali sulla stupida macchina!
Ehi, Donny. Crystal.
Charity...
Ehi, Charity.
Gesù, cosa
diavolo avete fatto ragazzi?
Salve, là... Scusa se devo
essere l'irritante applicazione della legge
tipo, ma temo che dovrò
chiedere
voi minorenni di cessare
di svolgere attività illecite
e lasciare
immediatamente i locali.
Per la tua sicurezza,
ovviamente.
Signora, abbiamo visto lo sceriffo...
Lo sceriffo? Di cosa
stai parlando?
Prima eravamo nella sua cabina
quando ti ha chiamato.
Dov'è lui adesso?
Pensiamo che sia morto, signora.
Che cosa?
Ascolta, ci ha salvato la vita...
siamo stati attaccati da...
Qualcosa
che pensiamo potrebbe avere...
Stai zitto per un secondo.
Marcus a Evans, hai copiato?
Marcus a Evans,
copi?
Quella cosa l'ha preso, signora.
Per favore, credici.
Marcus alla
spedizione, entra.
Vai avanti, vice.
Qualcuno ha avuto notizie
dallo sceriffo?
È fuori servizio, vicesceriffo.
Probabilmente giù nel suo capannone.
Va bene guarda. Manda qualcuno
a controllarlo, per favore?
Bene. Ho bisogno che qualcuno mi dica
cosa sta succedendo in questo momento.
Guardi agente, tutto quello che
so è che questi tre sono venuti
correndo verso la mia macchina,
cercano di strapparla,
come se stessero cercando di
rapinarlo o qualcosa del genere.
Mio Dio, davvero? Mentire molto
su tutto, Marty?
No, aspetta, ha ragione. Erano
ladri d'auto. Sì.
Erano...
Grand Theft Auto! Devi
portarci in prigione, giusto
adesso. Il nuovo carcere!
Non la vecchia prigione!
Sì! E Marty,
voi due parcheggiate e basta
nei boschi
e aspetto delizioso.
Tesoro, non so nemmeno
cosa significhi!
Andiamo, ascolta, dobbiamo
andare da qualche parte ora.
Ok, ho bisogno di sapere cosa
è successo allo sceriffo.
Ok, so che sembra assurdo ma
siamo stati attaccati da questo... questo...
È un lupo mannaro.
Mannaro.
Sì, e se saliamo
nella tua macchina potremmo andarcene
e vattene da qui e
spiegamelo più tardi
Sentite, se avete
bevuto...
Dobbiamo entrare subito
nel gin.
Che cosa?
Ragazzi, avete bevuto gin?
No no no, la sgranatrice.
Dobbiamo entrare nel gin
subito prima che ci veda.
Esso?
Ok... andiamo
al gin. Correre!
Finalmente un posto
sicuro e per niente spaventoso...
Dobbiamo entrare
in quelle passerelle...
posto migliore per vedere
quella cosa arrivare.
Non vedi
arrivare questa cosa...
Dio oggi fa schifo.
Marcus alla
spedizione, mi copi?
Vai avanti Vice.
Hai bisogno di assistenza immediata
presso la sgranatrice abbandonata,
possibile animale selvatico.
Che tipo di animale, vicesceriffo?
Peloso.
Allarmante.
Ubriaco.
di grandi dimensioni. Digli
"grande".
Copia questo.
Porta armi adeguate.
Quanto ci vorrà prima che arrivino qui?
Non abbastanza veloce...
Andiamo. Attento.
Questo non gli impedirà di
salire qui.
No, ma lo rallenterà.
Questo gli impedirà
di salire qui.
Non immagino che quelli
siano proiettili d'argento?
Va bene! Abbastanza! Ad alta voce!
Stai sprecando il tuo
tempo, non puoi ammazzarlo.
Sto solo cercando di spaventarlo.
Questo è esattamente
quello che sta cercando di fare.
No, okay, aspetta
aspetta, vedi che posso spiegare.
Non ce n'è bisogno...
sappiamo tutto...
Tu sei il
ragazzino, vero...
Quello sopravvissuto
all'Alexander Drake
massacro in prigione .
Ti ha morso e ora...
sei un lupo mannaro!
Sono... sono un cosa, adesso?
Sei... un lupo mannaro...?
Sì. No. Non un
lupo mannaro.
Che tu ci creda o no, niente del
genere.
Ma l'ho trafitto con la mia
collana d'argento e mi ha fatto male...
E la luna piena...
Caccia principalmente con
la luna piena e argento o no,
essere accoltellato fa male.
Allora cos'è quella cosa?
Quella cosa è il tuo
Sasquatch nordamericano adulto di base.
Agente, potrebbe per favore
guardare il mio... coprirmi, con il suo...
Non lasciare che mi mangi. Grazie.
Un Sasquatch?
Comunemente noto come "
piede grosso"... caratterizzato dal suo
natura isolata, la sua
aggressività territoriale,
e, se qualcuno avesse davvero
prestato attenzione...
i suoi grandi piedi grandi!
Difficile da credere, lo so. Nessuno
credeva nemmeno a mio nonno.
Ha passato tutta la sua vita cercando
di convincere la gente di
quello che ha visto quella notte.
Abbiamo passato anni in questi boschi,
cercando di trovare prove. Troveremmo
capelli. Stampe. Niente di
conclusivo.
Ma le prove sembravano
suggerire che
la creatura
fosse territoriale.
Così ho pensato che avrei potuto
attirarla nella prigione
casa, dato
un incentivo adeguato.
Speravo che venisse fuori
durante i lavori di ristrutturazione,
ma si è dimostrato troppo timido.
Timido un corno...
Ci hai usato come esca.
Mi dispiace. Onestamente
pensavo che sareste stati al sicuro
in quelle celle. È stato un
calcolo sbagliato. Ma ora abbiamo
inimicato la Bestia,
Si è mossa al di fuori del suo
territorio. ora dobbiamo
catturarla, o più
persone potrebbero essere uccise.
Come catturarlo?
Vieni qui.
Ora... sta
qui, giusto? Quando si appoggia
per guardare nella gabbia,
attiviamo
la catena, intrappoliamo
la Bestia e la caliamo nella gabbia.
gabbia fino all'arrivo degli uomini con
tranquillanti.
Ok, allora come facciamo a
a fargli guardare nella gabbia?
Quanti proiettili
hai nella tua pistola?
Ho sparato
tre, quindi...
Mi dispiace... è per la scienza!
Non preoccuparti, non preoccuparti.
C'è un cancello in fondo
della gabbia. Una volta catturata
la Bestia, la trascineremo fuori.
Sei pazzo.
Non sono pazzo...
Sono impegnato.
Dovresti essere impegnato...
Sai, se alcuni ragazzi non avessero
non avessero distrutto il mio filmato
e fossero scappati dal "lupo mannaro"
saremmo ancora tutti
rinchiusi al sicuro nella cella
cella in questo momento!
Muoversi, muoversi!
Lo sai che sarà
sarà quassù in men che non si dica.
Allora dobbiamo trovare
un modo per scendere.
Andiamo, dovremo saltare.
Non è possibile.
Consideralo come una delle
delle tue mosse da cheerleader.
Guardate! Così
emaciato, forse malato.
Non c'è da stupirsi che sia
così aggressivo.
Inseguimento, inseguimento
Forza, andrà tutto bene.
Forza, devi
devi venire qui.
Non ho dovuto fare
questo alle selezioni di cheerleader.
Ti ho preso. Ti ho preso!
Che calcolo!
Sì, è solo questione di
tempo prima che...
Giusto. Dovremmo
trovare un modo...
Giusto. Ottimo lavoro.
Stai bene?
Non lo so... I
credo che il mio braccio sia rotto.
Puoi aprire la grata?
È chiusa.
Puoi sbloccarlo per favore?
Già... tutti
cercano un chiavistello!
Non riusciamo a trovarne
uno, è lì dentro?
Perché dovrebbe
essere qui?!
Non lo so!
Eccellente. Continua a distrarlo
... io prendo il...
Stai zitto stronzo pazzo!
Destra...
Verricello...
verricello... verricello...
Accidenti!
Porca merda. Non
posso credere che abbia funzionato.
Trovato il fermo.
Energia...
Energia!
Cosa stai facendo?
Non preoccuparti... questo
non è il primo animale selvatico che ho
maneggiato... sa che non gli
farò del male...
È magnifico, vero?
Il primo Sasquatch dal vivo
in cattività. So che
entrambi abbiamo passato una brutta serata...
ma domani
saremo famosi.
Signor Howell
, non credo proprio che dovrebbe farlo.
Dove stai andando?
Questa è la più grande scoperta
dai tempi dei dinosauri!
Domani mattina, questa
fotografia sarà
sulla copertina di tutte le riviste
del mondo.
Crystal!
Chase, la pistola!
Lascia andare il mio ex ragazzo!
Da vicino non assomiglia per
niente a un lupo mannaro.
No. Sicuramente un Sasquatch.
Più come mezzo squatch...
Stavo
per dire "lacrima di lupo"...
Anche quello sarebbe
stato divertente.
Siete dei perdenti...
Cosa sta succedendo? Stai
mangiando aria con Doc George.
Quindi un gruppo di ragazzi sta
andando al gin'n'smooch
per una festa di luna piena.
Perché diavolo
qualcuno dovrebbe tornare là fuori?
Non lo so. Immagino
perché c'è il liquore
e una buona probabilità
sarai fortunato?
Seriamente ragazzi,
smettetela di fare bip chiamando,
mi stai rendendo stupido.
Sai, mi piace di più questo viaggio
al Gin n' Smooch
del nostro ultimo.
Meno male che ho una macchina.
Accidenti, le ragazze non
lasciano mai andare niente, vero?
Ehi Donny! Hai visto Chase?
Non ho davvero cercato...
Fa lezione stasera.
Adesso è una pedagoga totale.
Sicuro...
Sai che non ha
idea di cosa significhi.
Lo so. Questo è ciò
che lo rende così soddisfacente.
È un grosso piede.
Era una creatura
che una volta si pensava esistesse
solo nei miti e negli
incubi.
È esploso dal bosco
di un sonnolento
Città del Mississippi che potrebbe
non dormire mai più bene.
Ma mentre il mondo è
concentrato sul mostro
stesso, è facile
trascurare l'impatto
Questa scoperta ha avuto sulla
gente di Marion County.
Sono Earnest Henderson,
unisciti a noi ora mentre prendiamo un
uno sguardo più da vicino ad alcuni degli
eroi meno conosciuti
che ha giocato una grande mano
nell'abbattere un grande piede.
Ecco Irene Moffit.
Non c'è un modo carino
per dirlo. Mortimer Lefleur
è un matto della cospirazione. Il
classico boscaiolo locale
che ha sempre avuto una storia fantastica
sulle luci nel cielo,
fantasmi in soffitta o
creature misteriose
vagando per i boschi
che l'inevitabile ha portato
risate di
scetticismo.
Immagino che tu voglia
saperne di più sugli Emus, giusto?
Sai, forse dopo...
Ma come il mondo ora sa,
Mortimer ha avuto l'ultima risata.
Il mostro del Mississippi, il
Southern Sasquatch, il
Marion Man Beast, la creatura
che un tempo infestava questi boschi
ha ricevuto molti soprannomi,
ma Mortimer Lefleur molto tempo fa
aveva un nome per l'animale, che
fino ad oggi è stato accreditato
le sparizioni e la
morte di quasi una dozzina di persone.
Lo chiamo "La brutta cosa". o
solo brutta cosa, non sempre
dì "The Bad Thing" perché "The
Bad Thing" suona più formale
e penso che bene, francamente,
formalità quando ci si rivolge
una creatura che è fondamentalmente
un assassino a sangue freddo, lo è
un po' irrispettoso verso quelle
persone che erano consumate
in precedenza.
In realtà, le autopsie sulla
creatura hanno rivelato che era così
non mangiare nessuna delle sue vittime,
infatti, lo credono
era in gran parte
vegetariano.
Vedi ora, questo è proprio quello
che voleva che tu pensassi
La creatura voleva farci
credere che non mangiava
le persone?
Sì! Esatto, grazie.
Stanno solo aspettando
noi per esporli nei nostri
giardini zoologici, per, per... trasportarli
in giro per le fiere, per portarli
negli zoo o addirittura allevarli
loro come animali domestici. Bene allora,
è allora che lo scopriremo
troppo tardi... che abbiamo fatto entrare
la gallina nella tana del lupo.
Signor Lefleur...
Volevo dire il lupo
nel pollaio.
Posso dirlo di nuovo?
Bene, siamo in diretta quindi...
Il lupo nel pollaio!
Signor Lefleur, si dice
che lei sia stato la prima persona
per sensibilizzare sulla presenza della
bestia in questi boschi,
ora hai visto il mostro
prima del primo attacco?
Non so perché voi
vogliate sempre fare domande
sulla cosa brutta.
Vuoi che ti chieda degli
Emus, vero?
Mutazioni genetiche! E un
abominio che se non fermato
attraverserà questo grande
stato come la peste nera
attraverso l'Europa, vero Duncan?
I tre ragazzi che con l'
aiuto delle forze dell'ordine locali
intrappolato e ucciso la bestia
sono diventati durante la notte
celebrità, con discorsi di un film ad alto
budget già sotto
modo. Ma c'era un altro eroe
del dipartimento dello sceriffo.
Coinvolto quella notte. Uno la cui
storia non è stata raccontata.
Questo fino a... stasera.
Don Wrightwood ha una storia.
Erin Bachmer è una professionista
delle forze dell'ordine in carriera
Ma non ha mai portato una
pistola e non ne ha mai fatta una
arresto e fino a quel fatidico
inverno che ebbe Arielle Bach
mai salvato una vita. Ma era
prima che ricevesse una radio
chiamata di soccorso dal suo
collega e amico di una vita,
Vice Ellen Marcus, ci
parli di quella fatidica notte...
Parlaci della
chiamata di soccorso che ha cambiato per sempre il tuo
vita e la vita di tutti
qui a Marion County.
Il nostro ufficio utilizza un
servizio di spedizione centrale
Continua.
Sono il responsabile dell'ufficio,
archivio e organizzo i rapporti.
Le comunicazioni radio entrano ed
escono tramite terzi
servizio
Eccoti lì. Grossolanamente
inesperto per questo tipo di
cosa, incerto su cosa fare, la
vita del tuo amico e il
vite di tre bambini piccoli in
pericolo, cosa stava passando
la tua mente?
Ricordo di aver pensato: "Mio
Dio!" Perché è vice
Marcus mi chiama, il
responsabile dell'ufficio, a casa mia...
Sul mio
telefono personale, quando lei
avrebbe dovuto usare
la sua radio per chiamare
spedizione centrale, che ha il
capacità di erogare i
servizi richiesti.
Centralmente. Da qui il nome
Central Dispatch.
Dev'essere stato molto difficile per
te affrontarlo.
Vai fuori da casa mia.
Mi dispiace?
E ti sbagliavi anche sul
fatto che non portassi una pistola.
Penso che dovremmo andarcene...
Dai andiamo!
E una prigione abbandonata, una
famiglia orribilmente assassinata.
E lo spirito irrequieto di un
criminale impazzito. Questi erano
gli elementi di una
storia di fuoco da campo vecchia di decenni ispirata da
la creatura, Duncan Toose è
meglio conosciuta per il racconto
questo racconto popolare locale...
Salve, signor Toose.
Ciao.
Capisco che dici nel modo più
accurato e franco
versione agghiacciante del massacro della prigione ...
Ti dispiacerebbe condividere il tuo
resoconto di quello straziante
incidente.
Era una notte, proprio come
stanotte. La luna era piena
E fuori dal bosco...
Signor Toose, mi dispiace molto che
dobbiamo irrompere qui, noi
avere in diretta al telefono lo sceriffo
Bran Evans,
Ciao Ernesto.
Sceriffo Evans, come è
riuscito a sopravvivere al...
scontro faccia a faccia con la
bestia?
Beh, ad essere onesto, penso che
fosse solo una combinazione di
fortuna stupida e gioco antiquato
di opposum.
Incredibile, beh, questo
chiarisce tutto perfettamente.
E non vedo motivo per fare
ulteriori domande.
Lo apprezzo
Dopo la pausa,
signor Toose, è ancora con noi...
Bene, signor Toose, se è ancora
disposto, ci piacerebbe molto
per condividere con noi la tua
versione del leggendario
strage in carcere.
Era una notte, proprio
come stanotte, la luna era
la luna era piena. E il
mostro esce da loro
boschi e persone attaccate!
Questo è tutto.